电脑，您好，欢迎来到我正在同步的每周其他包裹经理
大脑我是您上周所做的比赛的主持人
在这个星期里，我们所受阻的是，我能请一位志愿军为伴侣做些什么吗？
okcupid的杰米（Jamie）致谢-很酷，您可以在房间里走动并进行更新
我先去，所以上周有很多
在酝酿了一段时间的mkfs博客帖子上有出色的评论，因此
我经历了并向所有人致敬
尝试在ipfs上与NPM一起玩，发现您遇到了一些问题
可靠性方面，我认为他遇到了一个我在使用时发现的问题
我现在确定的假期是关于
我们如何构造露营镜头，以及它们的结构和时间如何随着时间的推移而变化
您将其编辑为一个问题，然后我将其修复，而在夏季，我将
重新部署所有内容，希望您实际上应该停止一些
很奇怪，本周我做了很多采访，就是这样
下周我要去拿我的道奇皮卡来拿我的车子，这基本上是
实现基于taiga API的ipfs，但不严格执行包管理器
会是我的能力，有人有任何疑问吗
很好，谢谢，你好，我度过了一个愉快的一周
哦，我不如把我放在鸡舍里的那张清单记下来
所以我对实现的类别列表做了一些跟进
我上周发布的一些ipfs可以喜欢的方式分组
提出某种实现以与每种分类相匹配
或潜在的多种不同类型的实施方式，具体取决于
参与其中，或者我们能使其他人参与其中的程度
甚至所有这些事情都是可能的，或者像我们一样
每种特定包装方法的每种方法都可以做到其中一些方法
我还发布了一个问题，只是开始了有关
宣传包装经理工作组，并进行回购或采购
开始新的回购开源，以便我们可以有点
包装维护者x'的关注焦点来给与反馈和学习
事物并直接做出贡献，而不必像
公开对话和私人对话，因为一切
我认为我们目前正在做的事情是公开的
我可以想到的所有可能问题的绝对清单
使用软件包发行者和软件包管理者维护者x'可能拥有
包管理器，我确定其中缺少某些东西，但我认为是
从相反的方向看问题的一种好方法
而不是像哦，我们能做什么
我们可以带到软件包管理中的ipfs的优点是
软件包管理有哪些问题，ipfs功能有哪些重叠之处
和/或可以应用i的好处，然后有很多
可以进行优先级排序这样的事情在这里真的
帮助，这里的东西是低挂的水果，可以在
容易，并且这里有些事情使得ipfs不会对它产生任何影响，或者只是
受到某种形式的启动对话的影响，然后
可以导致其他事情，然后我实际上做了一些sis广告，
这些东西超出了我的专业知识范围，但是效果很好
试图建立一个最新的a头的镜像以适合存储库，所以在一个
指向两个TB的数据，我在巴黎有一台机器，目前
定期同步事物需要花费12个小时才能将两点相加
兆字节到ipfs离线，使用我发现的所有不同技巧
不同的问题和事物，我基本上像现场一样写
关于此问题的博客，其中包含许多不同终端类型的输出
机器的统计数据看起来好像不是很大
诸如此类的东西肯定不是固定在CPU或内存或磁盘上的，所以有些
有趣的数据可以插入其中，但它们都使用类似
公共镜子，这样其他人也可以运行这些东西
不像我做了一些奇妙的事，这应该是一个很有声誉的
实验，但目前至少在某些方面存在问题
在重新考虑和添加以及设置Debian Ubuntu镜像时
初始同步后发生变化，并且需要大约5个小时的事实，这意味着
是的，如果您每六个小时要同步一个存储库，那您就好了
运行有点关闭，如果机器是
有点慢，像做广告一样被赶上，而另一个弧光开始
因为您最终会遇到类似两种不同更新的情况
同时可能涉及构建一些更聪明的东西
安排这些事情，但是可能需要更快一些，然后我想我
我还尝试了有人建议结束的Badger文件存储吗
花费了18个小时而不是12个小时，这确实令人惊讶，但是在
重新同步它确实有相同的错误，但是它所做的所有没有出错的事情都去了
通过更少的时间，所以这是一种有趣的事情，然后我做了
对于较小的存储库来说也是一样，因为好吧是
这是巨大的问题，我选择了关闭存储库
这是Maven存储库，他们有它rsync，这对于复制很方便
在这些情况下下降到约60演出，但其中包含更多文件
我认为这就像160万个文件或小得多的文件，但是
还有很多人花了18个小时，所以大约是20倍
对于像我假设如果仅基于大小的闭合速度较慢
存储库比合适的存储库小20倍，可能需要20倍
更少，但时间却不一样，但是重做的时间很短，所以我们在5分钟内同步了
第三次运行时花了八分钟的数百个新文件
这是25分钟，然后像这样继续进行，但速度更快
少量的逐步更新，因此鼓励了封闭社区
还没有任何ipfs插件来解决他们的软件包问题，但是您可以
使用网关作为该假装的代理实际上，我的意思是您失去了所有
这样做的好处，但更多是尝试运行这些程序的实验
文件对负载对进行分类
我提出了一种，并且那里有什么舞会阻止人们使用它
互联网可能有点垃圾，昨晚我也和Todd赌博打了个电话
在劳伦斯·利弗莫尔实验室（Lawrence Livermore Lab）工作的SPAC应急包裹经理
超级计算机部门如此庞大的大型计算机，他是
有兴趣了解他们如何在SPAC中添加ipfs实际上是基于
关闭自制程序，所以实际上看起来很像自制程序，所以我做的实验
几周前做的，也许可以很容易地复制添加ipfs的本地自制软件
背面是用Python而不是Ruby编写的，但是它有不同的地方
运输已经支持了，这和我发现的东西非常相似
这是我与包裹经理维护人员打过的第一通电话
花很多时间让他了解ipfs的基础知识，以便
感觉我需要整理一个入门书或某种特定的
像这里这样的文档是ipfs中与之相关的部分
您是我们的包装经理维护人员，在我们进行交谈之前，您可以
让人们跟上步伐，然后谈论他们特有的内容
而不是让我尝试在不需要时解释ipfs
最好的工作知识
认为唯一的另一件事就是我正在整理一个演示文稿
剪贴簿中有一个链接，用于更新项目工作组
过去几周我一直在做的一些事情，所以我认为
就是这样，有人到处有人对安德鲁之手有任何疑问吗？
只是想知道您是否与ipfs上的任何人共享了该信息
团队只是您加载应用程序存储库的具体经验还没有
我有几个人让um CC在那个线程上这样做，
评论并给出了一些提示，我一直在尝试不同的方法
选项，但肯定还有更多，我只是不完全了解
错误以及此时的预期行为是什么，吉姆，所以我在想我们只是
完全拿走该测试套件，将其用作测试用例，然后扔进去，
你知道这是一个大问题，你知道我们可以在测试用例中打破它吗，但我会
非常适合获取一些分析数据，是的，我真的很想跳过
整个事情也是这样，以便其他人可以轻松地旋转镜子
他们的安娜邦蒂仓库，然后有越来越多的人，并开始
实际上能够喜欢和能够
才拉
你
你知道他们像快速更新安吉他因此冻结了最后
大概30秒，他还能请你再说一遍吗？我不确定我是否有
说是有用的，这主要是华而不实的，然后表现当然是我
我也了解启动的过程，我认为它们非常有趣，但是
直截了当，对于围棋团队来说，这是非常可行的东西
阻止了更多像分析标志，实际上有点像这里
这些功能已经花了很多时间了
有趣的是，虽然我们是我，但我认为我们并没有使机器饱和
我只是在完全没有测试的情况下进行测试，所以非常有趣
是的，那是一台非常便宜的机器，也是我最便宜的机器
可以得到足够的磁盘空间来容纳整个镜像，这对我来说还算是中间的
再加上我不确定ipfs目录的大小会像实际一样
它很小，我认为它只有2点4 GB，所以不像我
必须复制一切，这就是原来的一堆的问题
去年有很多社区居民，就像哦，我需要两倍或三倍的磁盘
可以执行此操作的空间，但此后发生了一些变化
做到了这一点，以便磁盘空间不是问题，但是运行所需的时间
仍然是关键的事情，我也可以像那台服务器没有做
我想给其他人玩的任何东西，如果他们想玩耍
还是我可以像问题拥有所有脚本一样可以运行它
自己在没有任何特殊设置的任何机器上进行操作，但这是一种
像数位海洋风格一样旋转液滴并尝试运行
镜像而不是尝试执行自定义硬件或RAID配置，请参阅
就像您可以使机器适合ipfs
我们肯定应该走另一条路
海登你有问题吗
你遇见了姐姐，我正在读你记下来的笔记
在与现场人员会面时，我觉得那里有一个参考
AFS关于AFS的意义是什么，他们发现有趣的原因之一是
AFS的不同之处在于它的用户体验，就像有一个
每个人的共享名称全局名称空间，因此大多数地方都远离了
来自，但是出现的原因是由于
他们处理的软件不能仅仅让每个人都可以访问
超级计算机上所有内容的整个文件系统，因为可能是这样
可能有将要运行的私人政府代码的副本，所以他们想要
能够对来自的特定文件设置权限
我们谈论Unix FS如何不保持最新
以当前版本（如当前版本）的标准将其写入ipfs时的权限
我有很多的感觉就像我不太确定让我走
喜欢记下一些东西，然后问他ipfs人，就像我可以说话
关于东西的打包模式，我对很多实际的东西有些迷惑
一旦您了解了ipfs的详细信息，这通常是对
就像我们可以在UNIX SS上使用的某种ACL一样，事实并非如此
一个更多的要求是，他说的更多，就像哦，您是否听说过像D这样的事情？
之前已经研究过的东西，我想像是在研究中
它有但是我没看过，所以我认为对它感兴趣是很有趣的
向上
冷静其他问题，所以我也要去伦敦
本周的周四和周五与Alex和Ollie以及Alan一起闲逛
如果他周围都在同一个地方，那么高带宽会更好
对话有望更多地摆脱我们可以列出的内容
作为其他工作组思考他们如何喜欢支持的方式
这些东西中的一些或使更多的东西存在，那真是太令人兴奋了
我为我们能够推动这一工作并获得更多的研究成果感到非常兴奋
大家一直在做，因为我知道许多其他工作组可能会超级
从此信息中受益，但可能没有保持密切的关注，并且
我觉得这样都可以从中获取更多此类信息
小更新，但在我们考虑q2和
Go ipfs团队内部应该承担的大部分工作
ipfs集群团队，jsf巨星团队确保确保读出来的内容
像是可行的，这是我们真正需要改进和改进的东西
像所有这些见解一样，如果要添加到ipfs中，需要更快一些
这将是有用的，就像我们应该确保的那些见解一样
他们就像沟通了一样，而我们有很多工作要做
在这些不同的工作组中确定优先级，因此，当
你们在星期五一起准备一些类似的宣读
工作组可以消耗和使用在计划第二季度将是超级超级
有用，我们可以安排一个小时的演讲，
你能知道在github上向人们发送消息吗，但我认为我们绝对应该
计划在下一两周的某个时间进行输出
我认为是谁跟进了Molly的观点
但随后又可以随意丢弃，但喜欢某种水平放置
外面的树上，您有这些多重需求，就像他们被
能够在不到一小时的时间内厌倦这个特定的数据集，而十二小时之内
能够在West和十秒钟之内更新名称，就像
像白色的要求几乎一样重要
因为团队要确切地了解包装经理在做什么
对于第一支球队和杰西来说很重要，他们似乎了解什么是
这些用例的期望值，它们可以很好地控制
他们可以对可以测试的东西进行基准测试的东西
以及我说对不起总树的原因，因为你可以思考
就像被选中的盒子一样，您就像遇到新的里程碑，
现在，只要按下鼠标，这些里程碑可能就可以了
我不知道窗口包管理器或NPM需要什么，如果我们
具有更多功能，因此个别功能可能不会
我喜欢做我的胸部，但我通过类似的使用方式将他们的组合在一起
包管理器包管理器然后在其中更加明显地可以确定优先级
因为一个小组可能会像三个功能一样拥护实体，这将使
NPM自己的用例要完整，然后再用C或下一个是什么
我可以用来支持更多软件包管理器的功能
是下一个系列的软件包管理器中最重要的一个，所以我提出了一些类似的建议
可视化这种可以娱乐的方式，那里可以有任何乐趣
就像你看到自己正在进步那样激励自己
大量的成果会通知工作组，我想我再次像其他人一样
比视觉之前，最重要的是这份清单
这些小组工作小组需要达到的要求等要求
当他们坐着说我们是
准备好吧，就去尝试，就像尝试它一样尝试而不必担心它们可能会掉落
在第一次跑步时，您就知道安吉爵士准备了这份清单
就像人们将要面对的挑战一样，这很棒，因为当我们可以分组时
通过我们要定位的软件包管理器来确定它们，然后
他们将创建一种结构，以便为工作提供这种输出
组，我认为最主要的是它必须比HTTP快一件事
我肯定在过去一周中特别发现了
文档确实也需要升级，这是我找不到的
我确实不认为没有文档工作组
就像每个小组都有一个文档元素，但试图获取和
试图喜欢把它转移给其他人，就像这里的所有
在进行这项工作时，您应该关注的不同部分是
目前需要几天的时间才能将所有内容加载到您的大脑中
能够喜欢去哦，好吧，我现在已经足够了解这个宇宙了，以了解我
我可以建模还是可以解决疲劳方面的限制吗？
就位，就像我想听的一样，有一个摘要，然后我可以发送出去
对所有软件包管理者来说，就像这里的特定位
是您通常不希望自己没有的限制
传统的“谢谢您”经理注册处，因此我们感觉到您，实际上喜欢大多数
我现在与外部用户的对话是他们告诉我IP盛宴
不做X，我建议我面对的肯定是我们
需要改进项目中作为项目一部分的文档
它的路线图非常喜欢今年的解决方案，不仅喜欢改进
条件一次，但实际上就像我们想要做的那样，是创建一个支持
结构，以随着时间的推移不断改进文档，例如
目前尚不清楚什么是责任镜，但我是的，我们会到达那里
建议以支持这些用例，而他的这项工作确实是由他推动的
像人们一样的博客文章将没有时间阅读他们的每个IP方面的内容
您将没有时间阅读您是否喜欢看每一个YouTube视频，甚至
如果我们将它们全部编入索引，即使我们喜欢重写文档，那也只是
喜欢太大，但喜欢写一些5至10个博客文章，例如break
基本上所有软件包管理者都可以采用我喜欢的ipfs
正确回答他们的问题，您可以将自己的问题作为自己的问题
询问他们的问题，因为我们可以为您提供更新或喜欢的解决方案
还是这个观点，然后我们可以将其汇总为一篇博客文章，
那么将来可以作为这些对话的参考点
我认为我在这里也有机会，这有点像
这是这些东西如何在这种使用方式下共同发挥作用的镜头
案例，例如理想情况下应该可以保存的元数据
文档，但实际上可以以某种形式针对特定受众
像这些操作指南，实际上很多甚至都不是文档
我们会一直保持那里的步调，就像您一样
有时会让人感到困惑而又没有全部的职业
正确的信息，以至于我们可以创造出
关于如何做这些事情的规范指南，是的，我们应该去更新
文档，当我们发现它使人们感到困惑时，我们应该
不休，但我认为也只是打算制作更多类型的教程
人们在包管理器空间中做事情的风格指南
是的，对不起，Alex，您说总体而言，入职非常困难
因为有很多概念每个人都会从中受益
我发现了一些中等的帖子，我不相信它们是写的
ipfs的人喜欢这里的一些最佳方式，这就是为什么
这是一件事情，就像这里是如何解决这个问题或使之转变的方法
转化为某种东西，然后您就可以映射到您以前的经历，很酷
还剩三分钟，您能在博客上提供大约1万的更新吗？
半月期她准时关门，你甚至会听到
好的，是的，我浏览了评论，我只是想我Carly有一些
克里斯评论的加分点
当人们停下来没事的时候，这是否意味着我们应该再次进行审查
冷却所有合唱团会议结束，我们可以抓住咖啡巡逻队
缩微胶片微弱下沉非常感谢您的参加，我下次见
周谢谢你